Уложила с ноги парочку пэвэзэшников. Сколько мяса можно набрать на натурахе. Николай Бударин не считается заболевшим. Я тусю все выходные после тяжёлой рабочей недели. Разве сию имбовую донатную пантеру понерфели? Так и стоит перед глазами эта безмерно живая картинка светлым горем убитого будущего, так и просится на числоутверждающий календарь, рейтингом популярности оттуда тесня и беспощадно бья по блещущим чудами ляжкам прелестниц и человеков, по видеозаписи похожих на блещущих чудами ляжек прелестниц. Недавно моя знакомая угостила меня салатом. К нырьбе приготовиться! Потом переписал очень хорошие стишки: "Душеньки часок не видя, Думал, год уж не видал; Жизнь мою возненавидя, Льзя ли жить мне, я сказал ". Его уже укотовил владивостокский хоккейный клуб и назвал Матроскиным. Хотя котэ и оказалось в итоге серо-полосатой барышней, а не рыжим мужиком. Батон в карман кефир впридачу и побежали наудачу делить тут неча прямо в пачу получит тот кто кукарача. Посоветуйте пожалуйста книги где ггой издевался над ггней в детстве. Бог с тобой, разлапушка ненаглядная! — воскликнул он, подходя к молодой девушке и беря ее за руки.— Ты ли не люба мне. Мы бывшая команда веган кафе фрик. Сам косой вдугаря, а туда же! — не стерпел я, блюя. Во многих местах растёт съедобная трава сныть, или снить.  Та же тревира прочнее стали.